fui violentemente attaccato da dino
giarrusso una specie di parlamentare
europeo che oggi a proposito della
moralità di questi esponenti di cinque
stelle rischia l'espulsione al suo
gruppo cosa peraltro vantaggioso per
tutti per lui e anche per m5s cioè del
movimento 5 stelle per aver preso
contributi da lobbisti e qui si legge
che lui a neutroni 14 mila euro dalla
moglie di piero di lorenzo presidente
della società irbm di pomezia e che
appunto come preso questi danari lui con
uno scambio di gentilezza ha lodato come
grande eccellenza italiana
quindi il suo tweet è stato la
riconoscenza per 14.700 euro a volte
4.800 gli ha presi dalla frenesia
ferrucci altri 4.900 donati a giarrusso
dalla pro meti cari giovani la punta
insomma danari leciti e illeciti lui
stesso casca dalle nuvole e dice è
vietato mi era sfuggito per accetto
dopotutto il moralismo che da lui è
venuto non viene voglia di accusarlo ma
di dire vedi da che barba che pulpito
viene la predica era in difesa astratta
di un persecutore che continua
imperterrito ad attaccare la politica
sulla base di intercettazioni
giudizi e pregiudizi ho visto in galera
un deputato di forza italia che ormai
non era più in attività è tornato a fare
l'avvocato che si chiama pittelli
nessun elemento certo per tenerlo in
galera
ma un teorema su questo io fin
dall'inizio ho attaccato il procuratore
gratteri il quale sembra pensare che
chiunque fa politica in calabria al
pensiero peraltro di altri procuratori è
in qualche modo colluso con la mafia e
quindi senza elementi di prova ha
proceduto a numerosi arresti
peccato che alla prova della verifica di
indizi di elementi per l'arresto molto
spesso sono stati liberati da altri
magistrati quelli come lo era restato
fino a un arresto di una grande
inchiesta che prevedeva appunto anche il
resto per più di otto mesi di pittelli
di 340 persone di cui più della metà
liberate
certo questo va a pesare che colpendo
all'ingrosso un magistrato chiede e
ottiene l'arresto di persone di cui poi
si scopre che molti elementi erano
malcerti uno direbbe prudenza e questo
ti ho chiesto a gratteri il tema un
malato ragione perché così come i
processi precedenti dove gran parte
degli imputati furono assolti anche la
liberazione di molti da quest'ultimo
questa specie di
rinascita scott come la chiamava lui
sono stati poi liberati dal carcere per
cui con molta convinzione ma anche
prudenza e non avendo più la morale dei
vari dal russo che a priori difendono
gratteri tra questi previsto oggi anche
salvini cioè l'idea che quel magistrato
fa pulizia occorre capire come fa il
computer e ci vuole una differenziata è
quello suggerisco crateri una
differenziata non si può agire in
maniera indiscriminata con elementi
certi e intercettazioni o elementi
incerti e arrestare qualcuno che ha un
ruolo in questo caso si tratta di
domenico tallini presidente del
consiglio di una regione molto in
difficoltà che la regione calabria il
quale adesso è agli arresti domiciliari
anche lui quindi arrestato poca
differenza c'è per che cosa
ecco io non ho nessun elemento per dire
che innocente e tantomeno per dire che
colpevole lo conosco gli ho parlato
molte volte gli ho parlato delle
candidature del presidente della regione
che secondo il suo avviso poteva essere
mario occhiuto sindaco di cosenza poi
bocciato da salvini è venuto a trovarmi
ci siamo sentiti
ho sentito in lui una vera passione
politica
un grave difetto militava in forza
italia cosa sgradita a gratteri e
ovviamente oggi anche a salvini
allora viene arrestato io perché lo
difende
dicendo perché credo che per arrestare
qualcuno occorre pensarci molto bene che
non si sa che fra due o tre mesi o due
settimane come gli auguro tallini venga
liberato vorrebbe dire che quella misura
è stata una misura imprudente avventata
così come quella che è stata utilizzata
per stare pittelli e molti altri
anche pitelli oggi è libero tenere in
carcere qualcuno per più di un tempo
molto breve mese 20 giorni senza
processo è profondamente ingiusto
in questo caso perché in carcere oggi
tallini persona che non ho elementi
sulla specifica vicenda ma che io
ritenevo politico autentico e
appassionato in una regione difficile
come la calabria sentite tallini
intercettato dalla dda di catanzaro e io
sono automaticamente intercettabili
francamente accettazioni poco vogliono
dire perché uno può fare una battuta
ovvero un tono che non viene compreso
non è la lettera di quello che dice ma
prendiamo anche la lettera e ditemi se
lo dico a gratteri è possibile arrestare
qualcuno per queste parole insomma
l'investimento è per voi mica lo
facciamo per noi fino a mo se abbiamo
soltanto rimesso però nonostante tutto
anche gratis
mi devi spiegare meglio come è impostato
tutto il ragionamento
ecco questa intercettazione per la dda
di catanzaro equivale a questo con la
parola a voi indica la ndrangheta sarà
mentre con il doj si riferisce a se
stesso e i benefici famigliari
elettorali che potrà avere un rapporto
come cosche attraverso quello che i pm
mi chiamano l'uomo della pioggia e tale
domenico scozzafava un formidabile
portatori di voti
ora arrestare per questo dialogo perché
le parole intercettate pallini
e certamente deve essere la testa di
gratteri una dimostrazione di certissima
interpretazioni di queste parole e di
responsabilità ma siccome arrestare
qualcuno vi chiede una dimensione morale
avuto più alta di quella di giarrusso
che è il rispetto per la persona e
colpire dove hai la certezza di un reato
rileggo la frase per cui tallini è in
galera e io sono ancora una volta pronto
a difenderlo come ho fatto con pittelli
e chiedere che si impedisca a qualunque
magistrato di agire in questi termini
con queste misure che sono sequestro di
persona senza prove
il crimine più grave non è quello
attribuito ad allievi ma è quello di chi
sequestra una persona senza prove non ci
sono fotografie incontri documenti ma
queste frasi
insomma l'investimento è per voi
mica lo facciamo per noi fino a mo
abbiamo solo rimesso però nonostante
tutto anche gratis
mi devi spiegare meglio come è impostato
tutto il ragionamento
questa frase è quella che dalle cronache
che abbiamo ha determinato l'arresto di
domenico tallini io mi chiedo se è
possibile che sulla base di frasi
ambigue incerte e combattute non chiare
uno possa essere arrestato
difendo lo stato di diritto chiedo a
gratteri di dar di prove
insomma se non merita di andare lui in
galera per sequestro di persona
ho detto l'altra volta lo dico anche
questa giarrusso deve pensare ai fatti
suoi
prima di dire che io non posso parlare i
dubbi di manifesto sulla conoscenza gli
ori tallini e sul dato non certo di
questa documentazione
se questa intercettazione ha determinato
l'arresto
questo non è accettabile lo dico anche a
salvini la garanzia di una persona deve
essere con loro pensa possa essere
arrestato per un capriccio o un teorema
di un signore che si chiama grafene
sai di essere il poliziotto lo sceriffo
che risolve i problemi della calabria
non così si risolvono più grave è che il
governo abbia nominato alcuni commissari
come in generale generale nel conticelli
nei bar e il quale che chiama monticelli
dice corticelli il quale persona
sicuramente onesta ha però una profonda
disonestà che quella che indicano delle
detto croce il politico onesto e il
politico capace il commissario onesto e
il commissario capace il commissario
incapace e disonesto questi sono gli
elementi su cui io vorrei che la tele
riflettesse quindi di fronte a uno che
non fa quello per cui hai chiamato c'è
un reato grave che si chiama commissione
che si chiama l'incapacità di svolgere
la funzione le parole con cui è stato
arrestato per cui è stato restano
tallini non sono sufficienti all'arresto
insomma l'investimento è per voi mi che
lo facciamo per noi fino a mossi abbiamo
solo rimesso però nonostante tutto anche
gratis
mi devi spiegare meglio come è impostato
tutto il ragionamento questa frase se
quello che leggo e vero ha portato
all'arresto di mimmo tallini
non è tollerabile gratteri misuri la
dimensione della sua indagine su
elementi certi e altrimenti tocchi a lui
essere arrestato per sequestro di
persona per sequestro di persona chi è
stato in galera e poi è stato liberato
per indagini insufficiente di grappe di
avrebbe ragione di chiedere a lui come
sia possibile procedere in questi
termini non si può accettare che un
magistrato debba o possa fare quello che
vuole senza che nessuno renda conto
senza che gli si chieda di rendere conto
di quello che ha fatto
tallini per me resta innocente